---
tags:
  - Lore
---
Fanewick es una tierra salvaje e indómita, largamente evitada por fuerzas externas. Sus bosques son oscuros y retorcidos, repletos de Divinidades Menores que realizan pequeños milagros y servicios para sus habitantes, pero que son igual de propensos a atraer a los viajeros fuera de los estrechos senderos hacia su perdición. Extensiones de campo aparentemente inofensivas esconden ciénagas que engullen ejércitos enteros, consumiendo artillería pesada tan rápido como puede cruzar la frontera. Esta naturaleza salvaje fomenta un pueblo resistente, lo bastante audaz como para criar familias donde otros no lo han hecho y que siguen estrictamente las reglas únicas que los mantienen a salvo. Estos Wicklings permanecieron aislados de las guerras de sus vecinos hasta que una plaga obligó a la gente de Haven a actos desesperados.

Haven fue una vez la fuerza más poderosa de la región; durante siglos, las altas murallas de piedra de la capital llevaron la frase "La Puerta de los Impíos". Aunque el significado original se ha perdido para el conocimiento común, algunos polvorientos tomos y registros antiguos afirman que los fundadores de Haven deseaban liberarse de la influencia de las Divinidades Menores que dominaban las regiones circundantes. Idearon un plan para matar a una de las más poderosas de estas deidades, conocida como {{Shun'Aush, la Ofidia de Granito}}. Aunque su método exacto de deicidio se ha olvidado, su victoria aseguró el dominio de Haven en la región durante los siglos venideros. Hicieron su hogar tras sus restos, que se convirtieron en las imponentes murallas por las que Haven es conocida.

Pero Shun'Aush tendría su venganza. Mientras los havenitas tallaban su cuerpo pétreo, el fino polvo que quedaba se asentó en la tierra circundante. Hubo un tiempo de prosperidad durante muchos siglos mientras las escamas del dios permanecían inalteradas. Pero el progreso ejerce su propia presión. La creciente población exigía mayor productividad, y a medida que los agricultores araban un suelo más profundo y los mineros picaban la piedra oculta, el antiguo polvo de piedra ascendió a la superficie. Las mismas murallas que dieron seguridad a la ciudad se convirtieron en el crisol que incubó una plaga virulenta.

En los últimos dos años, más de la mitad de la población de Haven sucumbió a una enfermedad conocida como la {{Enfermedad de la serpiente}}. Primero, las víctimas tosen polvo. Poco después, su piel estalla en una erupción escamosa. Finalmente, su cuerpo se endurece: primero la carne, los huesos y los tejidos blandos, extendiéndose hasta que, finalmente, sus órganos se osifican. Una vez en los órganos, "la serpiente" se mueve tan rápido que los afectados se petrifican donde están, llenando Haven de estatuas de víctimas en sus últimos momentos de agonía.

El Sumo Mago de Haven, el {{Archimago Phylax}}, descubrió una rara flor roja llamada [[velo de la dama carmesí]] que podía curar la Enfermedad de la Serpiente. Estos capullos crecen profusamente por todo Fanewick en primavera, pero por cada diez mil flores comunes de pétalos blancos, solo florece una flor roja.

Desesperados por salvar a su pueblo de la plaga, Haven invadió Fanewick para acumular los escasos capullos rojos. Sus fuerzas se adentraron en el bosque profundo y, bajo la guía del {{Archimago Phylax}}, extrajeron el [[Ojo de la cosecha]] de la Divinidad Menor más poderosa que protegía la tierra: La Gran Lechuza [[Nikta, la Pastora de las Estaciones]]. La Pastora mantenía a Fanewick en equilibrio posando sus ojos sobre la tierra: primero para la maduración, luego para la ruina. Así mantenía Nikta el ciclo de las estaciones: de crecimiento y decadencia, de muerte y renacimiento. Con su Ojo de la Cosecha extraído, Nikta sólo puede vigilar Fanewick con el Ojo de la Siembra, forzando a la tierra a una eterna primavera.

En el año transcurrido desde entonces, Haven ha conquistado las ciénagas, convirtiéndolas en campos para cosechar las flores rojas. El crecimiento sin fin que alguna vez pareció un don se convirtió rápidamente en un azote conocido como la Marcha Floreciente (Witherwild): la flora y fauna de Fanewick florecieron, sin control ni restricción. Los animales se hinchan hasta alcanzar un tamaño masivo; los árboles se deforman, retuercen y comienzan a cazar personas; y las enredaderas se arrastran por el suelo del bosque, estrangulando todo lo que tocan. Este crecimiento explosivo es inconquistable e implacable, sin que ninguna fuerza pueda detener por mucho tiempo la creciente verdura.