---
tags:
  - Narrativa
dg-publish: true
---
# Introducción
{{Scalus Darkmoor}} y {{Violeta}} se encaminaron con {{Bennie Barker}} hacia Haven, en el camino Bennie les explica un poco de la misión y el porque es importante que se cumpla. Al seguir adelante, se topan con {{Lanlar Quinfel}} quien les dice que va apurado porque un grupo de soldados liderados por un Oficial han encontrado un {{Velo de la dama carmesí}}. Bennie quien trabaja para {{Kreil Dirn}} se sentirá incomodo y puede intentar persuadir a los jugadores a avanzar de manera mas rápida para seguir con el encargo. Lanlar solo les dará detalles de como llegar mas pronto a un asentamiento donde estan mas guardias de Haven y continuara su viaje sin acompañantes.

Al llegar al asentamiento, algunos guardias reconocerán a {{Scalus Darkmoor}}, quien es un Oficial de Haven, pero a pesar de no estar bajo su mandato le tienen respeto. Lady Marie es su superior y les habrá entregado un mensaje sellado en una botella doble con acido y sellada para el oficial {{Scalus Darkmoor}} en caso de que lo vieran.

Bennie sospechara un poco de el por su naturaleza e intentara hacer preguntas al respecto. Si el dialogo sale bien, Bennie se relajara un poco e indagara toda la informacion posible, pero despues de un tiempo intentara escapar en la primer oportunidad que tenga cuando todos estén descansando o en la trifulca de la pelea si es que los jugadores entran en combate.
## Enfrentamiento: Entrenando a los reclutas
Los soldados de al rededor reataran a los jugadores a una pelea, ya que no creen que {{Scalus Darkmoor}} sea un Oficial. Este combate pueden suceder si bien lo jugadores aceptan, o uno de los soldados simplemente ataca para retarlos.
El líder y 3 soldados los atacaran para probar su valía.

Una vez que el encuentro termine, Bennie desaparecerá de el lugar dejando un rastro obvio para que se dirijan en dirección contraria si es que desean perseguirlo.
Al mismo tiempo los soldados se dirigirán a Scalus mencionando que tomaran un barco hacia {{Mushbloom Enterprises}}, que al parecer hay un noble de Fanewick importante que necesita una escolta. Los jugadores tecnicamente tendrán la opción de ir, pero un mensaje cifrado de parte de {{Lady Marie}} llamara la atención a Scalus.

## NPCs del capitulo
- {{Lanlar Quinfel}}
- {{Bennie Barker}}

## Paginación
Capitulo anterior: [[01 - El incidente detonante]]
Capitulo siguiente: [[03.1 - El viaje a Mushbloom Enterprises]]
### Capitulo que sucede al mismo tiempo
- [[02 - El Camino Elegido]]