---
tags:
  - Narrativa
dg-publish: true
---
# El viaje a Mushbloom Enterprises
Al haber viajado con los soldados hacia Mushbloom Enterprises, los soldados recibirán al noble de Fanewick en una costa del lago. El noble es Elian D'Avilon, quien actualmente se encuentra haciendo un viaje de negocios el cual lo lleva a Mushbloom Enterprises y despues a Haven. Elian simplemente los vera como meros guardaespaldas pero quiza en un par de conversaciones con su mayordomo los jugadores escuchen un par de cosas.

Al estar viajando en la carroza juntos, Violeta escucha la conversacion de Elian y su mayordomo. Los datos importantes mencionados son:
- La estasis eterna debería de ser facil de conseguir una vez que convenzamos a Tharmel Mushbloom.
- El otro noble... quiza necesitamos deshacernos de el... pareciera querer dirigir a Tharmel Mushbloom en la dirección opuesta a nuestros intereses.
- Haven nos ha tratado con mucha... generosidad... y Fanewick no nos merece como casa noble.
- Los Noctis... quiza despues nos preocupemos por ellos.
## Enfrentamiento: Bandidos
Un grupo de bandidos intentara robar a la carroza de los D'Avilon pero el grupo se hace cargo de ellos inmediatamente. Con ayuda de Scalus y Violeta, se deshacen de ellos practicamente sin ningun rasguño.

Despues de esto el grupo llega hasta Mushbloom Enterprises, y ven como multiples barcos van llegando al mismo tiempo.
## NPCs del capitulo
- {{Elian D'Avilon}}

## Paginación
Capitulo anterior: [[02.1 - La travesía del Fauno]]
Capitulo siguiente: [[05 - La fabrica de objetos mágicos]]
### Capitulo que sucede al mismo tiempo
- [[04 - El viaje de La espora plateada]]